La programacion ractiva contiene: 

Observer pattern -> notificar cuando suceden cambios

Iterator pattern -> Poder ejecutar operaciones secuenciales

programacion funcional -> tener funciones con tareas especificas que reciban argumentos 
y no muten la información. 

* Es una buena practica identificar los observables con un simbolo de dolar: $ 

Subject: es un tipo especial de observable, pueden haber varias suscripciones
y les emitirá la misma información.

Caracteristicas: 
- casteo multiple
- tambien es un observer 
- Next, error, complete

- Cuando la data es producida por el observable en si mismo se le conoce como
un cold observable, mientras que cuando es producida fuera del observable es 
llamado hot observable. 

En Rx Js, cuando importamos algun elemento de una clase, si pertenece al paquete 
raiz RxJs, es porque son herramientas directamente ligadas a la creacion de 
observables. 